Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/204.*.resx
Languages: ja

source: 0 KYON (キョン)
ja: そういや、古泉から新説の説明は もう受けたのか？

source: 1 HARUHI (ハルヒ)
ja: 新説の説明？ なにそれ？

source: 2 KYON (キョン)
ja: 例の怪奇現象について、なにやら ＳＦ的な解釈がどうとか言ってたぞ

source: 3 HARUHI (ハルヒ)
ja: なんでここにＳＦが出てくるのよ

source: 4 KYON (キョン)
ja: 俺に聞かれても知らん

source: 5 HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんのことだから、それなりに 説得力のある情報なんだろうけど

source: 6 HARUHI (ハルヒ)
ja: 学校の怪奇現象にＳＦは似合わない わね。風流に欠けるわ

source: 7 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 風流て。ハルヒよ、お前は怪奇現象 に一体なにを求めてるんだ？

source: 8 HARUHI (ハルヒ)
ja: 夏にオバケ、冬に雪女、廃墟に怪談 学校には怪奇現象と決まってるのよ

source: 9 KYON (キョン)
ja: どこの誰が決めたのか聞きたいね

source: 10 HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしに決まってるじゃない

source: 11 MONOLOGUE (モノロ)
ja: だろうとは思ったけどな

source: 12 HARUHI (ハルヒ)
ja: ＳＦはちょっと場違いね あたし的には、残念だわ

source: 13 KYON (キョン)
ja: ……やれやれ

source: 14 MIKURU (みくる)
ja: そういえば、キョンくんが言って ました。古泉くんの話……

source: 15 HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんが、どうかしたの？

source: 16 MIKURU (みくる)
ja: 今回のピアノ騒動も、何かのトリッ クで起こってるんじゃないかって

source: 17 MIKURU (みくる)
ja: ＳＦ的な観点から、推理してみる って言ってたとか……

source: 18 HARUHI (ハルヒ)
ja: ＳＦ的な観点っていうのが謎ね

source: 19 HARUHI (ハルヒ)
ja: 宇宙人の仕業、とか言い出すんじゃ ないでしょうね

source: 20 MIKURU (みくる)
ja: ど、どうでしょう？

source: 21 HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ古泉くんに限って、そんな妙な ことを言い出すとは思えないけど

source: 22 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンはときどき、意味不明なこと を言ったりするから要注意ね

source: 23 MIKURU (みくる)
ja: キョンくん……信用ないんですね

source: 24 MIKURU (みくる)
ja: がんばれ、キョンくん……！

source: 25 HARUHI (ハルヒ)
ja: 今度という今度こそ、間違いなく 怪奇現象だわ

source: 26 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希も、そう思うでしょ？

source: 28 NAGATO (長門)
ja: 古泉一樹は、ＳＦ的観点から今回の 現象を分析しようとしている

source: 29 HARUHI (ハルヒ)
ja: ＳＦ的観点？ なにそれ？

source: 30 NAGATO (長門)
ja: サイエンスフィクション

source: 31 HARUHI (ハルヒ)
ja: 意味は知ってるわよ

source: 32 HARUHI (ハルヒ)
ja: あのね、有希。そうじゃなく どんな分析なのかって話

source: 33 NAGATO (長門)
ja: そこまでは聞いていない

source: 34 HARUHI (ハルヒ)
ja: ＳＦ的に怪奇現象を解き明かす？ そんなこと出来るのかしら？

source: 35 HARUHI (ハルヒ)
ja: ちょっと興味深いけど……やっぱり 一番面白いのは、霊の仕業よね

source: 36 HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんのＳＦ的解釈は、また今度 じっくり聞くことにしましょう

source: 38 KOIZUMI (古泉)
ja: 今回の一件、僕なりに少し考えてみ たことがあるのですが……

source: 39 HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんなりの考察ね、拝聴するわ

source: 40 KOIZUMI (古泉)
ja: 実は、ややＳＦ的な解釈になってし まうのですが、かまいませんか？

source: 41 HARUHI (ハルヒ)
ja: ＳＦ的な解釈？ 例えばどんな？

source: 42 KOIZUMI (古泉)
ja: 例えば、時間軸のズレによって発生 した現象である……とか

source: 44 HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くん、さすがに突拍子もない 解釈は成り立たないわ

source: 45 KOIZUMI (古泉)
ja: そうですね。無理がありますね

source: 46 KOIZUMI (古泉)
ja: 時空を越えてメッセージが届く、と いうのはＳＦのロマンなのですが

source: 47 HARUHI (ハルヒ)
ja: ロマンはわかるけど、説得力がない と意味を成さないわね

source: 48 HARUHI (ハルヒ)
ja: 次に期待してるわ

source: 49 KOIZUMI (古泉)
ja: ご期待に沿えるよう、もう少し考え てみます
